# Հավելված N 4 ՀՀ կառավարության 2012 թվականի օգոստոսի 30-ի N 1095-Ն որոշման
«Հայաստանի Հանրապետության 2012 թվականի պետական բյուջեի մասին» Հայաստանի Հանրապետության օրենքի 8-րդ հոդվածի աղյուսակՈՒՄ ԵՎ Հայաստանի Հանրապետության կառավարության 2011 թվականի դեկտեմբերի 22-ի N 1919-Ն որոշման N 4 հավելվածում կատարվող փոփոխությունները
(հազ. դրամ)
Բյուջետային ծախսերի տնտեսագիտական դասակարգման հոդվածների անվանումները | Ցուցանիշների փոփոխությունը (ծախսերի ավելացումները նշված են դրական նշանով)
ինն ամիս | տարի
ԸՆԴԱՄԵՆԸ՝ ԾԱԽՍԵՐ | 2,709.0 | 2,709.0
այդ թվում՝
ԸՆԹԱՑԻԿ ԾԱԽՍԵՐ | 2,709.0 | 2,709.0
այդ թվում՝
ԾԱՌԱՅՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ ԵՎ ԱՊՐԱՆՔՆԵՐԻ ՁԵՌՔԲԵՐՈՒՄ | 2,709.0 | 2,709.0
այդ թվում՝
ՊԱՅՄԱՆԱԳՐԱՅԻՆ ԱՅԼ ԾԱՌԱՅՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐԻ ՁԵՌՔԲԵՐՈՒՄ | 2,709.0 | 2,709.0
այդ թվում՝
Կառավարչական ծառայություններ | 2,709.0 | 2,709.0
Հայաստանի Հանրապետության կառավարության աշխատակազմի ղեկավար | Դ. Սարգսյան
